Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, хотелось бы сегодня обсудить вот какую тему.
Вы знаете, когда человек принимает какое-то решение сложное в своей жизни или не знает, как поступать, очень часто от окружающих можно услышать вот такую рекомендацию «А ты послушай свой внутренний голос».
И вы знаете, когда человек не понимает, что такое на самом деле внутренний голос, то в таком случае он находит некого советчика у себя в голове, который действительно даёт советы, порой очень даже дельные, предупреждает его об опасностях, подсказывает, помогает ему в жизни, в каких-то делах.
Но так случается, что ситуация порой выходит из-под контроля, и вот этот добрый друг или советник вдруг превращается в агрессора, который комментирует все действия, все поступки человека, он отдаёт ему приказы, причём суровые приказы.
И вы знаете, эта тема такая тонкая и очень плохо изучена в принципе современной наукой и медициной.
И одно дело хорошо, когда люди всё-таки критически относятся к этому голосу в голове, когда они не поддаются на вот эти провокации и не слушают приказы в своей голове.
Но по-настоящему страшно, когда всё-таки люди поступают в соответствии с теми навязчивыми рекомендациями, которые звучат в их сознании.
И, естественно, они таким образом причиняют вред и как самим себе, так и окружающим.
В связи с этим вопрос, Игорь Михайлович, что людям делать?
Во-первых, потому что они понимают прекрасно, что медицина им не помогает, терапия им современная не помогает.
Они ищут помощи друг у друга на различных форумах, где предлагаются весьма сомнительные методики, которые связаны в том числе с изменённым состоянием сознания.
Но результат таких действий и таких экспериментов один — это усугубление вот этого положения.
Что такое голос в голове?
Какими причинами он вызывается?
Потому что в медицине мы знаем, что врачи говорят, что это, допустим, шизофрения, и это вызвано нарушением некоторых функций мозга.
А всегда ли это так?
Ну вопрос серьёзный.
На самом деле есть три причины.
Первая причина, ты озвучила, — это реально шизофрения, друзья мои.
Но она обусловлена опять-таки самим заболеванием, органическим поражением головного мозга.
Есть ещё одна причина — это вмешательство третьих сил, так называемых.
Это уже категория мистики, мы смещаемся уже в эзотерику, в мистику.
И затрагиваем ещё более мистическую третью часть, которая, ну в принципе, я думаю, наиболее частая — это субличности.
Это бывшие Личности, которые поживут практически у каждого в огромном количестве порой.
Можно ли субличности отнести к третьим силам?
Нет, нельзя.
Опять-таки здесь есть очень серьёзное различие.
Третьи силы воздействуют на человека извне, а вот субличность воздействует на человека изнутри.
Интересно.
То есть для понимания давайте скажем так.
Если мы разберём конструктивно человека, то человек — это не просто видимая часть, которую мы наблюдаем, но есть и энергетическая составляющая.
С этим не поспоришь.
Всё живое излучает энергию, есть закономерности, были там эффекты Кирлиана, где показывается, что часть ампутирована, она энергетически целая.
То есть, понятно, есть энергетическая конструкция.
В этой конструкции находится то, что мы называем душой.
Ну так вообще принято.
Это то, что приходит на восьмой день от рождения человека, когда человек становится человеком.
И вот на вот этом носителе, на вот этой душе, благодаря которой, кстати, образуется наша Личность, то есть образуемся именно мы, и уже как отражение образуется вторичное сознание.
А вот первичное сознание, или его ещё называют сознание животного, оно зарождается ещё в утробе вместе со всеми органами, скажем так.
Оно примитивно, и мы уже не раз об этом говорили, оно способно развиваться до 5-6 лет, скажем так, по возрасту человека.
В дальнейшем оно мудреет, набирается определённых навыков, но остаётся на уровне своего развития где-то в этом возрасте, приблизительно как хорошо развитые приматы, не больше, то есть звериное сознание, скажем так.
Так вот на душе, как на носителе, на ней порой бывает очень много субличностей.
Что такое субличность?
Это обычный человек, такой же, как вот ты, мой друг, или вот Татьяна, или я, ну как любой другой человек, который, не обретя Жизни, не получив Жизни вечной, переходит в то, что в религиях называют ад.
Да, это мучительно, это страшно, это проблемно, но смысл не в том, что она чувствует эта субличность.
Субличность всегда стремится к тому, что…
Опять, здесь надо понять, что чувствует человек, будучи субличностью.
Вот для этого понимания я скажу проще.
Представьте, что вот вы, мой друг, просто легли и расслабились настолько, что вы не чувствуете своего тела вообще.
Вот это и есть состояние субличности.
То есть вот какое есть, такое и останешься.
Но приходит огромное понимание и Знание того мира, который мы не воспринимаем, который мы в повседневной жизни считаем как фантазия, фантастика, запредельная религия, магия и всё остальное.
То есть вся мистика.
Так вот, после того, как человек покидает своё бренное тело, вся эта мистика становится реальностью.
И человек сталкивается с очень жёсткой реальностью.
Он понимает, что он упустил время, и жизни ему уже не видать.
Не то, что жизни, даже покоя.
Состояние покоя подчеркну сразу.
Это когда человек действительно прекрасный, много сделал, и минимум 10% своей энергии, своего внимания он тратил на Любовь Божию.
Больше не мог, не хотел или ещё какие-то причины.
Как правило, если человек тратит 10% на Любовь Божию, то есть он пребывает в практиках, он действительно на чувственном взаимоотношении с Миром Духовным находится, подчёркиваю, не болтовнёй в голове, не стучанием лбом о пол или о какие-то предметы.
Не важно.
Это всё театральщина.
Очень важно то, что происходит внутри самого человека.
Вот связь человека как Личности с Миром Духовным, с Душой, нет внешних путей никаких.
Весь путь к Миру Духовному очень короткий, и он находится внутри человека.
Но он находится не внутри его тела, а в энергетической конструкции.
Поэтому сколько бы мы ни препарировали остатки наших тел, найти там ни Душу, ни Личность не получится, друзья мои.
Но на сегодняшний день уже нейрофизиологами и, скажем, в общем, всеми людьми, кто изучает сознание, уже доказано, что наше сознание находится за пределами нашего головного мозга, вообще нашего физического тела.
Но, тем не менее, связано с герончиками нашего головного мозга.
Так вот, субличность — это то, что находится на поверхности нашей Души.
То есть она превращается в энергетический, давай назовём это, сгусток, который просто размазан вот как…
Мыльный пузырь.
Да, который переливается разными цветами.
И вот таких мыльных разводов на мыльном пузыре может быть масса.
Ну давай возьмём классику, то, что доказано, то, что изучено, Билли Миллиган.
Огромное количество.
24 проявилось.
Это те, что были проявлены, но были ещё те, которые не были проявлены.
У людей могут быть сотни таких подобных вот субличностей.
Это те же люди, которые жили когда-то.
Могут ли они между собой контактировать?
Естественный логический вопрос.
Нет, конечно.
Могут ли они контактировать с Личностью, то есть с доминирующей?
Ну с тобой, мой друг.
Да, могут, но не все, а те, у кого есть сила.
И вот здесь мы приходим к тому, что главным и очень важным в том мире, о котором мы говорим, а это, извините, это уровень шестого измерения уже, ну практически под седьмым.
Мир энергии.
Это мир энергии, там нет материи.
Другая физика уже.
Совершенно, абсолютно другая физика.
Так вот там самое дорогое, самое важное и вообще самое ценное — и есть та сила, которая называется ВРИЛ.
Ну это вот была передача такая, мы с Татьяной это обсуждали.
Или, проще говоря, анти-Аллат.
Понятно, что Аллат ценнее, но Аллатом оперировать не могут, извините, ни субличности, ни третьи силы и тому подобное.
То есть это чтоб было понятно.
Но при наличии достаточного количества этой энергии, которую они могут накапливать…
Вопрос — сколько может накапливать энергии субличность?
Вы знаете, когда-то у Батюшки одного спросили, говорят, «Батюшка, а сколько Вы можете выпить?» Он говорит, «Ежели на свежем воздухе, да при хорошей закусе до бесконечности».
Смешно, но это так.
Сколько может накапливать энергии субличность?
Столько же, сколько может человек накапливать материальных ценностей или денег?
Давайте говорить простым языком, ведь всё фрактально повторяется, друзья мои.
Вы видели хоть одного, скажем так, по-настоящему богатого человека, который бы остановился и сказал, «Мне хватит».
Да, нам показывают некоторых, которые делают пожертвования, благотворительные фонды, передают всё своё состояние, которые останавливаются.
Но это всё вынужденные ситуации.
Чаще всего эти благотворительные фонды принадлежат или им, или их родственникам, а таким образом они уходят от налогов.
Для того чтобы просто-напросто их родственники, кому они завещают своё богатство, не платили налоги, это просто переходит вместе с благотворительным фондом.
А люди как пользуются этими средствами, так и пользуются.
У нас, к сожалению, доминируют двойные стандарты.
Просто человек расстаться с деньгами, богатый человек, подчёркиваю, не очень хочет.
Почему?
Он старался, он накапливал.
Это смысл его существования.
Оно облегчает якобы его существование, как бы улучшая его жизнь.
Так вот, здесь «как бы» и «якобы».
И деньги якобы у него есть, и якобы у него их нет.
Почему?
Потому что на сегодняшний день одно мгновение, и целого состояния может и не быть.
Из богатого человек становится нищим и тому подобное.
Но в том мире всё с точностью, да, наоборот.
Если субличность обладает достаточным количеством энергии в рил, то её возможности расширяются, вплоть до того, что она вытесняет Личность, то есть тебя, мой друг, из твоего тела.
А ты в это время можешь спать, а можешь, как загнанный кролик, с помощью, скажем так, первичного сознания наблюдать за тем кошмаром, который происходит, но сделать ничего не можешь.
Тело тебе не подчиняется, ты его не чувствуешь.
Ты это видишь всё, как во сне.
Или же, наоборот, ты можешь чувствовать огромный прилив сил, ты можешь слышать голос, который тебе подсказывает «сюда иди», «сюда не иди», «тому скажи то», «здесь сделай это».
Подсказывают тебе те же формулы, о которых ты никогда ничего не знал.
Ты, мой друг, был, как большинство из нас, ты не учил химию, не учил физику, а здесь тебе начинает голос в голове рассказывать какие-то вещи по физике, ты создаёшь уникальную формулу…
Гениальность.
Просто гениальность, вот из ниоткуда.
Или же ты слышишь, что тебе задают задачу, допустим, сложение, вычитание или сложную математическую задачу, и мгновенно слышишь ответ, который ты говоришь.
И все тебе стоя аплодируют.
Ты привлекаешь массу внимания, но ты, как Личность, друг мой, не получаешь с этого ничего.
А то внимание, которое заходит в 10%, получает субличность, которая тебе это рассказывает.
Это 90-я система.
И получается, что когда ты отдаёшь вот эти 10% субличности, а 90% системе…
Ты не отдаёшь, оно само забирает.
Если субличность подключается, даже в таком симбиозе, то она доминирующая.
Личность здесь всего лишь пешка.
Часто и густо ведёт через всю жизнь субличность человека, подсказывая, рассказывая.
Человек уверен, что у него есть Ангел-хранитель, который его защищает.
В конечном счёте она просто подставляет человека.
Она мешает его жизни, забирает всё, что только может.
Почему?
Любая субличность, запомните, друзья, — это сука.
Какой бы он хороший не был при жизни человек, став субличностью, он становится тварью.
Тварью ненасытной, пожирающей и охеренно умной.
Извините за сленг, но это так.
Почему?
Объясняю.
Здесь у нас есть душа, у нас есть совесть, у нас есть мораль, честь, ну и наблюдение других людей, перед которыми мы хотим выглядеть хорошо.
Для нас ведь ценно, что о нас подумают, что о нас расскажут.
Так же же, друзья, выходишь, как я выгляжу, что-то сказал, а что бы мне подумают?
Так вот, субличности глубоко наплевать на чьё-то мнение, почему она знает мир, и она обладает силой.
Зная и понимая всё, она свободна от всех человеческих установок.
Почему?
Потому что она очень обижена на Бога, так же, как и многие из вас, друзья, потому что Бог не дал, Бог не сделал, не подсказал, не прислал.
Но она забывает, что Бог каждый день протягивал ей руку.
Каждый день, друзья.
Но мы же отказываемся.
Пока мы живые, у нас всё хорошо.
А вот когда мы переходим эту грань, мы утрачиваем всё.
Никакой эмпатии не может идти речь, когда ты даже не инвалид, ты мёртвый.
Но любая субличность ужасно боится второй смерти.
О второй смерти говорили все ваши религии, друзья.
Это неизбежно.
Вот вторая и окончательная смерть.
Почему?
Потому что это бездна.
Как бы ни мучилась, в каком бы состоянии находилась субличность, сознание, которое остаётся, но становится гораздо сильнее, которое абсолютно доминирует над Личностью, в состоянии субличности, оно хочет Жить.
Почему?
Пока есть носитель, пока есть душа.
Личность, она получает кровь и энергии для поддержания своего существования.
Знаете, такой вот, как подпитываются через Wi-Fi, знаете, так потихонечку.
Но эта энергия делится сознанием, сознание делится системой.
То есть идёт тоже преобразование Аллата от Души через Личность в анти-Аллату.
И этот мир продолжает существовать, система продолжает доминировать сознанию хорошо, и сознание боится смерти.
Это абсолютно для него неприемлемо.
Потому что когда происходит, ну я так скажу, когда в этом мире мы испытываем боль, испытываем страдания, мучается наше тело и наше сознание, мы как Личность, ну в принципе, боли не испытываем.
Мы получаем информацию от нашего сознания первичного о том, что с телом что-то происходит, и у нас проблемы.
Да, мы пытаемся это всё компенсировать.
Но порой, знаете, давайте честно говорить, практически 99%, ну может, чуть меньше, может, я ошибаюсь, на маленькую толечку, нашего населения даже не знают, что они Личность.
Они живут — это моя ручка, это моя ножка, это моё тельце.
Я заболел, у меня болит животик, у меня проблемки.
Человек настолько оторван от настоящей реальности благодаря деятельности религии и всего остального из-за того, что переделали те Знания, которые приносили пророки.
И вот они рассказывали, что «ты, друг мой, Личность, и ты Вечный, ты можешь жить Вечно».
И они рассказывали, как легко этого достичь, достаточно лишь любить Бога, чтобы Бог один.
И это была Истина.
Но сознание всё перекручивало.
И многие люди, поддаваясь сознанию, привели этот мир к тому, в котором мы сейчас живём.
Мир, в котором, знаете, у меня такое ощущение, что этим миром реально управляет субличность.
По-другому не скажешь.
Гляньте, бесчеловечность, бесчестие, убийство, двойные, тройные стандарты, просто ужас.
Так вот, субличность действительно не имеет ничего человеческого.
И для неё главное — это энергия.
Энергия в Рил, которую она и может накапливать, и облегчать своё страдание.
Оно действует для неё, знаешь, как пища для голодного, как обезболище для больного.
Действительно, когда она получает в Рил, ей становится легче.
Но когда субличность замещает Живую Личность, оно становится обычным Живым Человеком.
Вторая жизнь, захват тела полностью, полностью сосуда.
Абсолютно полная.
Живёт, как и раньше.
До 100%.
Вот чувствуя то же, что и ты чувствуешь сейчас, мою другу.
И тактильность.
Не в смысле духовного всплеска, а в смысле физических ощущений.
То есть и тактильность, все восприятия.
Так же может кушать, может болеть, может всё, что хочет, так же, как и любой человек.
Разве это не ценно для неё?
Очень ценно.
И плюс оно использует жизненную энергию самой Личности.
Но прекрасно понимая, что эта энергия быстро заканчивается, зачастую субличность экономит.
Одно дело — одна жизнь, а другое дело — две жизни.
Ведь субличность, когда начинает доминировать и жить в человеке как человек, она потребляет чуть больше энергии, чем обычная Личность.
Но та Личность как потребляла энергию, так и потребляет.
Если мы берём бак бензина, а, представим, расход удваивается, то мы проедем гораздо меньше.
То есть она тратит свою накопленную уже энергией субличность, правильно, в большинстве своём?
Нет, в большинстве своём субличность пытается и старается накопить энергию.
Она тратит крайне мало и за редким исключением, как правило, для подавления Личности или же для передачи какой-то информации или общения с другими субличностями.
И вот здесь вопрос, могут ли субличности друг с другом контактировать?
Я сказал, они между собой не контактируют.
Но только сильная субличность может контактировать с другими субличностями.
Почему?
Для этого контакта нужен ваилл.
Только тот, кто владеет этими средствами на их уровне, тот и может стать среди них главным.
Игорь Михайлович, а вот в случае с Билли Миллиганом, допустим, совершенно очевидно, что там был целый микросоциум со своей иерархией субличностей внутри вот этого человека.
Как они там организовываются?
Кто там авторитет?
Авторитет — это наистильнейшая субличность.
Это классический пример, кстати.
Таких много на самом деле.
Это то, что изучено.
Скажем, когда есть хозяин, то есть наиболее сильная субличность с большим запасом энергии, то она может подключать.
Почему?
Подключаясь само, если сам хозяин подключается, то проживает он.
Понятно, что здесь есть энергозатрат.
Несмотря на то, что тратится жизненная энергия самой Личности, но это не очень выгодно самой Личности.
Гораздо выгоднее для него, для хозяина, подключать другую субличность.
Почему?
Тогда субличность получает лишь мизер внимание.
Если она что-то делает, скажем так, она добывает внимание или же забирает чужую Жизнь.
Забирает чужую энергию.
Тогда 10% получает та субличность, которая это совершила.
90% забирает система.
Но из оставшихся 10%, 90% забирает хозяин, та субличность, которая дала ему…
Какое налогообложение там?
90%.
Это большое.
Остаётся лишь 10%.
И вот смотри, вот здесь есть корреляция.
Допустим, чтобы здесь человек обрёл покой, он должен отдать 10%…
Десять процентов Духовным миром.
Да, направить на Духовный мир.
А там, чтобы человек…
Получил доступ к хоть какой-то, да?
Конечно, хоть какие-то возможности, он должен отдать 90%.
Если бы здесь человек отдавал 90% своего внимания Миру Духовному, он получил бы Жизнь Вечную.
Вот в чём смысл.
Отдавая здесь 90% системе, ты там тоже будешь отдавать 90% системе.
И всё равно мы видим математику, обусловленную определённой физикой.
Игорь Михайлович, вот такой вопрос.
Да, бывает такое, что субличности, ну скажем, немного помогают хозяину интеллектуально.
А другой момент, когда субличности, подключаясь к человеку, заставляют выполнять его преступления, те же серийные убийства.
Люди становятся маньяками и так далее.
Даже не люди становятся, а всё это творит, получается, субличность.
Почему так жестоко?
Нет, не всегда так.
Я вынужден сказать, что бывают и Личности, которые становятся маньяками.
Как правило, это подражатели, которые стремятся к привлечению внимания с массой людей.
Почему?
Потому что ведь за маньяков очень много говорят.
Они совершают какую-то серию убийств, а потом идут, сами сдаются.
То есть для них очень важно это привлечение внимания к своей персоне.
Им очень важно, чтобы их имя и их лицо увидело массу людей.
Увековечить.
Совершенно правильно.
То есть это люди, которые готовятся стать субличностью.
Зачастую, да, здесь тоже может подталкивать субличность, но не управлять.
Подталкивать может.
Знаешь, такой тихий советчик, у него голос в голове, может такое управлять.
Но часто и густо, или, скажу так, честно и прямо, в подавляющем большинстве, где-то в 95%, это и есть субличность.
Крайне редко это и есть третьи силы.
Третьи силы тоже могут влиять.
Опять, что такое третьи силы?
У нас были передачи, мы об этом говорили.
Это те, кто находятся в тени.
Посмотрите, почитайте, друзья, не будем отвлекаться.
Так вот, субличность, которая замещает Личность, совершая, допустим, ту же серию преступлений, убийств, ещё что-то, она таким образом забирает Жизнь у тех жертв, которых она убивает.
Не она убивает, тело убивает той Личности, которую она забрала.
Конечно, это чистейший доход.
Ну давай посмотрим просто.
Маньяки, убийцы в основном убивают молодых, в основном женщин.
Почему?
Женщине преимущество больше Аллата, больше Эннея.
Поэтому женщины дольше живут, чем мужчины, ну и многое другое.
К примеру, убивая 30-летнюю женщину, которая может прожить по энергетическому своему состоянию до 80 лет, получает 50 лет Жизни, да?
90% отдал.
Осталось 5 лет.
А если у этого маньяка 50 таких женщин…
То есть 5 лет он может быть как активная субличность, полностью доминируя над Личностью…
100%.
Над своим носителем.
5 лет Жизни.
Жизнь считается — это год человеческого существования.
Представь, вот он убил 50 женщин.
То есть у него худо-бедно, запасно 250 лет.
Он остановится?
Никогда не остановится.
Даже если его поймали.
Субличность защищена.
Чем?
Она уже мертва.
Ей не страшно.
Поймали, наказали, или он часто и густо…
А маньяки, попадающие за решётку, они в течение 5-10 лет и они умирают.
Почему?
Потому что вот эта доминирующая субличность, она их и пожирает.
Съедает.
Конечно.
А если приговаривают к расстрелу тех же людей, которые это не совершали?
Ещё лучше.
Вообще ещё лучше.
То есть субличность, если Личность расстреляли, ну тело расстреляли, то субличность получает ещё больше энергии.
Оставшаяся — это Личность, которую он заместил в этом теле, могла бы просуществовать ещё 20 лет.
Но два года ему в плюс.
Разве это плохо?
И что мы видим?
Проходит лет 18-20, ну 30, и опять появляется маньяк с тем же почерком, со всем остальным.
Что говорят юристы, если не находят?
Насмотрелся, наслушался, подражает и тому подобное.
А это одна и та же тварь.
И кто здесь жертва?
Разве Личность, которую заместили, она является убийцей?
Нет, она жертва.
Такая же, как и те, кого убивал этот маньяк, та же субличность.
Ну что, не так?
А когда Игорь Михайлович не доводит до убийства, но практически на грани, то есть человек…
То же самое.
Здесь, если мы разберём эти случаи, а их много, и здесь просто нужно подходить, скажем так, серьёзно к этому вопросу.
А в своё время мы подходили к этому вопросу достаточно серьёзно с моим товарищем.
Ну, собственно, он подходил, а я был так, как его друг, немножко втянут в этот процесс.
Так вот, именно когда доминирует субличность, когда работает маньяк, не обязательно там насилие, ещё что-то, но он доводит или психологически, или физически жертву до такого состояния, когда жертва верит на сто процентов, что она сейчас умрёт.
В этом весь смысл.
И здесь открываются краники, и жертва теряет очень много энергии, то есть она буквально в смысле слова сливает эврил, то есть она же собралась умирать.
Приказ Личности произошёл, сознание, первичное сознание передало информацию Личности о том, что всё, тебя убьют.
Ну раз убьют, значит, облегчается переход.
Значит, это как самолёт.
Если крыло горит, для того чтобы безопаснее сесть или с меньшим, скажем так, вредом, надо сбросить горючее.
То есть Личность это выполняет.
За редким исключением, здесь тоже есть маленький момент, почему так поступает Личность?
Если Личность наблюдает, есть угроза её жизни практически стопроцентная, то она практически мгновенно сбрасывает горючее.
Если она этого не сделает, то проявляются такие моменты, знаешь, вот как говорят, приведения и тому подобное.
Вроде и жизни нет, это вообще зависание нигде.
Оно и энергии полно.
Ну и потом наблюдаем различные феномены.
То есть и не субличность, и не третья, и вообще не поймёшь что.
И вот этот промежуток времени, он может довольно длительный быть.
Почему?
Потому что энергозатраты идут намного меньше, чем в физическом теле.
Ну и возникают проблемы.
Это неприятно, мучительно и страшно.
Поэтому гораздо приятнее быть в состоянии субличности, хотя хорошего там тоже ничего нет.
Но тем не менее они так поступают.
Как это сказывается на жизни жертвы, то, что она сливает такое огромное?
Объясняю.
К примеру, жертва скинула 20 лет жизни или слила 2 литра бензина со своей машины.
Должна была прожить 80 лет, проживёт 60.
Субличность получила 20 лет жизни.
18 отдала, 2 года осталось.
Одно действие одного вечера, 2 года жизни — выгодно, нет?
Представьте сделку с минимальной затратой.
К примеру, на доллар вложенный ты получаешь 2 миллиона доходов.
Ну не 2 миллиона, ладно, 365.
На доллар вложенный ты получаешь 730 доходов, то есть 729.
Выгодно, нет?
Вот так образно говоря.
К сожалению.
Но очень выгодно.
Вот так они поступают.
Почему?
Потому что это выгодно.
Конечно.
И вот самое интересное.
А знают ли об этом?
Опять берём того же Билли Миллигана.
Ведь его изучали, изучали серьёзно.
И умные люди.
И они видели, что электроэльсофолограммы показывают, что это абсолютно разные люди.
Это было абсолютно доказательно.
Наша нейронная группа, когда мы в ней живём, она светится абсолютно одинаково, идентично.
Невозможно спутать две эльсофолограммы разных людей.
Это нереально.
Это как рисунок сетчатки глаза, как отпечатки пальцев.
Так же и работа нашей нейронной группы.
Это доказывает, что это другой человек был.
Да, да.
Ещё.
Знаете, что это доказывает?
Самое страшное.
Почему на этом не акцентировались, и это не пошло?
Расскажу предысторию.
Мой товарищ, хороший друг мой, он в своё время защищал диссертацию.
Я когда-то упоминал, что эта диссертация была тут же уничтожена вместе с документами.
Вот как раз она касалась доказательства того, что существует жизнь после смерти, скажем так, мягко и в такой определённой форме.
И она была основана как раз на исследованиях научных, фундаментальных, в том числе и маньяков, масса других людей и тому подобное.
Но изучая те же электроэльсофолограммы, проводя психологические тесты…
А понятно, что он защищал по психиатрии свою работу немножко с военным уклоном.
Но это не имеет значения.
Просто работа была такая у человека.
Он вскрыл то, что в действительности испугало многих людей.
И вот очень многие люди, которые изучали…
Мы с ним знакомились с теми людьми, которые изучали маньяков, психиатры, следователи и тому подобное.
Они прекрасно понимали, что происходит, но они все пугались.
Знаешь, почему?
Привожу простой пример.
Вот мы с тобой можем говорить, а ни один учёный официально выйти и за это рассказать не может.
Почему?
Потому что мнение авторитетного учёного, который ещё доказательно это всё показывает и рассказывает, это будет катастрофа для этого мира.
А то, что мы говорим…
Это же мы говорим, это наше личное мнение, правильно?
То есть оно может повлиять на этот мир, скажем так.
А теперь смотрите сюда.
Если электроэнцефалограмма при смене Личности меняется, значит, наш головной мозг — это всего лишь инструмент, который выполняет функцию приёма и передачи информации.
Но это надстройка молодая, скажем, а древняя выполняет роль того же животного мозга, как и обезьянок.
Понятно выражаешь?
Всё, что ему дают, всё ретранслируют без разбора, Совершенно правильно.
не поддавая критическому никакому.
Так вот, я ещё раз говорю.
Понятно выражаешь, друзья?
То есть человек — это гораздо сложнее и совершенно другое то, к чему мы привыкли.
И эти Знания настолько опасны, грозительно опасны.
Почему?
Потому что подрывают всё.
Все институты просто рушатся.
Я молчу за медицину, за психиатрию.
Понятно, тут проблем масса.
Первое — политика.
Второе — подчёркиваю, все религиозные институты просто перестают функционировать так, как функционировали.
Я мягко скажу, почему.
Потому что фундаментом и основной опорой во всех религиях служит послесмертная судьба.
И неверие людей в таковую.
Идёт игра, взаимосвязь и тому подобное.
А здесь получаются…
Чистые Знания идут.
Чистые Знания.
Что, оказывается, жизнь после смерти существует.
Оказывается, друг мой, что ты не умрёшь.
И ты имеешь право выбора — выбрать Жизнь Вечную или стать субличностью.
Опять-таки стать субличностью, ты имеешь два варианта.
Или спящая субличность в покое.
Это всё равно, что наш сон.
Или, скажем так, глубокая-глубокая анестезия.
Ты в коме, и тебя ничего не касается.
Тогда Вечность тебе не страшна.
Или ни капли сна, постоянные мучения.
А это, знаете, как фантомные боли, когда нет тела, а ты чувствуешь давление, жжение, страхи.
Это неприятно.
Есть описания во всех религиях, святые пытались это описывать, но хоть как-то для понимания людей.
И отсюда и зародилось, что после смерти и хвости болят, и лапки ломят, и хвост отваливается.
Это всё аллегория.
А реальность, она такова.
И никуда от этого не денешься.
Никто не вырвется с этой сферы.
Почему?
Только Жизнь даёт возможности, право человеку выйти отсюда.
Сюда заходит человек просто как информация, а отсюда он выходит как Ангел.
Разницу понимаете?
Если с религией оно более-менее ясно, но как это может отразиться на политике?
Вот Вы сказали.
На политике?
Эти Знания.
Ужасающим образом.
Почему?
Представьте, все люди понимают и знают, что если совершают он что-то нехорошее, он станет субличностью.
Наказание неизбежно, сто процентов.
Если человек не стяжает Любовь Божью, а путь к Богу только один — через Любовь, если он не живёт Любовью Божией, то он станет субличностью.
И здесь политики говорят, ты должен идти и воевать, убивать кого-то.
Он понимает ценность жизни.
Совершенно правильно.
А современная политика потребительского формата?
На чём современная политика потребительского формата правильно держится?
На врагах, на преступниках и тому подобное.
Разве не так?
Да.
Разве она держится на Любви, взаимоуважении, выгодах и всём остальном?
Единицы стран есть, которые более-менее, они от кого не зависят, так не ввязываются никакие скандалы, очень с малым количеством людей, и у них практически нет преступности.
Но там другие интересы, и они живут практически как в созидательном обществе уже.
Да, есть единицы, очень малочисленные.
А остальные все существуют, особенно в крупных странах.
Обязательно должен быть враг, обязательно должны быть террористы.
Власть должна оправдывать своё существование.
Почему они плохо живут?
И куда они девают кучу денег?
Ну просто-напросто.
Вытаскивать с наших карманов.
Ведь как только у тебя забрали, это уже деньги государства, то есть ничьи.
И вот они их тротят куда надо — им.
А тебе никто не отчитывается, не рассказывает.
Ну так же?
Да, да.
Вот и ответ.
Для чего нужны преступники?
Почему нужно?
Я проще скажу.
Если бы власть была заинтересована или люди были бы заинтересованы, чтобы у нас не было преступности, у нас бы её не было.
Если бы люди хотели жить в мире, они бы жили в мире.
Но человеческое сознание, первичное сознание…
Понимаешь, в чём беда?
Мы воспринимаем очень много информации через первичное сознание, ведь это первые, кто стоит на потоке информации.
Особенно то, что идёт с телевизора, ещё что-то, где-то со сцены кто-то прыгает, рассказывает нам.
Вот его критическое мышление, что является настоящим критическим.
Оно не в мозге, а это первичное сознание.
Это первичное сознание.
Но оно, да, через мозг, через наши органы восприятия, оно это всё форматирует.
И уже зачастую вмешивается вторичное сознание со своей логикой, со своим пониманием процесса, но готовый продукт передаётся через первичное сознание Личности.
Что вторичное сознание, что первичное, они заинтересованы в чём?
В силе, в реву, в энергии, как два эгоистик.
Они не воспринимают целостно весь наш организм и особенно Личность как хозяину.
Почему?
Потому что сознание, что вторичное, что первичное, они всегда борются за Альфу.
Ребёнок, посмотрите на ребёнка.
Ведь дети всегда стремятся доминировать в семье.
Старший над младшим, и младший отстаивает своё.
Знаете, как у зверюшек, постоянная борьба за доминацию.
Так же и у нас сознание ведёт по отношению к нам, к Личности.
Если человек не развивает Личность, тем более даже если не знает, что он Личность, то он забитый просто существо, которое обдирают, обкрадывают и в конечном счёте убивают.
Хотя ему дают надежду, отправляют его в религию, даже делают из него фаната какого-нибудь религиозного.
А толку?
Если в нём нет Любви, если в нём нет Жизни.
А Жизнь просто так, выполнением какой-то театральщины или ритуальщины обрести невозможно.
Это было бы очень легко, друзья мои.
Выполняешь определённые правила и живёшь.
А вы попробуйте победить шайтана в своей голове.
А это действительно так.
И без победы над шайтаном, переступив через него, прийти к Богу и обрести Жизнь.
Что может быть лучше?
Простой вопрос.
Но без победы над шайтаном этого не получится.
Он не пустит вас к Богу.
Вот в чём вопрос.
Только его победив, ты сможешь через него переступить и прийти к Богу.
Другого пути нет.
А всё это возможно лишь через Любовь, через настоящую Любовь.
В этом смысл.
То есть, получается, Игорь Михайлович, что вот эта сила брилл, она определяет, кто будет доминировать, кто будет альфой на всех уровнях, как на уровне сознания, первичное или вторичное.
А разве у нас не так?
Давай я тебе приведу простой пример.
И вот и друзья наши.
Потому что тоже скажут, «Ну это у них так, а у нас не так».
Да у нас точно так же, друзья мои.
Простой пример.
Сидит восемь человек в помещении.
Ну давай скажем так, празднуют шумно чей-то день рождения.
Бесплатный Wi-Fi, и вы понимаете, как шумно они празднуют.
Каждый уткнулся в свой гаджет, в телефонах или ещё где-то ковыряется, спокойно, ни на кого не обращая внимания.
Заходит человек равный по силе, они его не заметили.
Он пришёл, тихо сел, включил свой гаджет и сидит.
Пришёл человек слабее, они его не заметили.
Но если пришёл человек сильней, он ничего не сказал.
Он достал телефон и начал вистать.
Но все почувствовали напряжение, и все обратили на него внимание.
Почему?
Он обладает большей силой.
То есть он может быть меньше их размера, он может быть их с виду слабее намного, но всех съёжило.
Почему?
Потому что сила чувствуется.
А шайтан признаёт только силу, больше ничего он не признаёт.
Вот почему иногда, когда люди сталкиваются с Истиной, в его проявлении, я так скажу, почему у многих бегут мурашки, у многих страх сознания, вскипает ненависть?
Человек ничего плохого не сказал, ничего не сделал.
А сознание «кого ты слушаешь?
Беги!
Бросай, плюйся!» Разве не так?
Так, друзья мои, так.
Так вот, я продолжу рассказ.
Почему так?
Слабый щуплый доминирует над остальными.
Давай берём другое.
Давай возьмём улицу.
К примеру, уличные бандиты, подростки.
Как правило, кто должен доминировать?
Наиболее крупные, сильные, мужественные.
А что мы видим в реальность?
Малые, щуплые, еле худящие, а доминируют спортсменами-здоровиками.
Что не так?
Он что, в интеллекте выше?
Да нет.
Он может даже дважды два, не может сложить толком.
Но он доминирует над тем, над людьми, которые прекрасно владеют всей математикой, в бизнесе.
Разве мы не то видим?
Зачастую человек безграмотный, он владеет огромной империей, на которой работают тысячи умнейших людей.
Почему так?
Политик.
Говорит, сиди, я сам открою, знаешь, как выражение.
Тупее не придумаешь.
Но он становится политиком, и мы отдаём ему свои голоса.
Он приходит, нагло ворует, обманывает нас, а мы ему продолжаем верить.
Почему так?
Оратор сил.
Какой оратор?
Сила в рил.
Да.
Та, которая в нём есть.
И когда мы начали вкладывать в неё внимание, мы её ещё больше усилили.
Вот такая, правда, жизнь.
Поэтому что там, что здесь, сила в рил решает многое.
Но наша сегодняшняя передача, как я понял, о субличностях.
Ох, вопросов очень много, Игорь Михайлович.
И ответы, да?
И чем больше Вы ответов даёте, тем больше…
Тем больше возникает вопросов.
Да, очень много, очень интересная тема.
Вот ещё такой момент, Игорь Михайлович.
Является ли маньяк или тот, в котором активировалась субличность, жертвой погоды?
Есть данные, когда даты…
Есть наблюдения, да, я с тобой согласен.
Дали с определёнными изменениями метеоусловий, изменениями, колебаниями геометрического давления…
Перед горозой, перед затмением и тому подобное.
И также фазы Луны определённые.
Конечно, есть.
Отвечу так.
Почему?
Во всех случаях послабление электромагнитного поля.
Во всех.
Поэтому ослабление электромагнитного поля способствует тому, что активируется субличность.
Ну опять-таки почему мы наблюдаем, что в последнее время проявлений подобного рода стало больше?
Потому что у нас электромагнитное поле в целом на планете меняется, оно послабляется.
Здесь очень много к этому привязано на самом деле.
Игорь Михайлович, а Личность, что она чувствует, когда происходит активация, скажем, субличности?
Где находится эта Личность?
Она во сне, либо она видит то, что наблюдается?
И что происходит с Личностью, когда влияют третьи силы?
Ну это разные вещи.
К примеру, давай начнём сразу с влияния третьих сил.
В данном случае человек, как правило, что он ощущает?
Он ощущает это на физическом плане.
И первое, то, что чувствует любой человек, подчёркиваю, на физическом плане, потому что на энергетическом далеко не все освоили, допустим, специальные практики, такие как пирамидка или 4М, и всё остальное.
Это идёт ощущение, как вот нечто тёмное находит с правой стороны, сзади, сверху.
Всегда повторяется одно и то же.
Знаешь, вот как лёгкая темнота находит тебя на затылок сзади, вот как кто-то придавливает.
И человек чувствует даже вот как грузит аж, как сдавливает.
И вот мы зачастую видим даже людей, когда человек как сгорблен, как под большим весом, как что-то несёт.
Сознание резко сужается, периферия выпадает.
И вот здесь может происходить просто вкладка, которая заменяет ту реальность, которую ты воспринимаешь и видишь.
То есть это работа, допустим, тех же кордюков.
У человека подменяется реальность, он едет за рулём, и вместо опасности он видит прекрасную дорогу, свободную, давит на газ и летит в обрыв.
Это просто подмена реальности.
Или же, допустим, под воздействием третьей силы человек совершает преступление.
Приказ.
Да.
Приходит рапорт в нём.
Это тот же гипноз, только на расстоянии.
И в человеке проявляется огромная эмоция, ненависть, ещё что-то.
Он вскипает, совершает, а потом «что я сделал?» То есть он управляемый.
Особенно если люди употребляют алкоголь, наркотики, они легко поддаются воздействию этих третьих сил.
Почему зачастую происходит столько много негатива в этом состоянии?
А потом оправдывают алкоголем или ещё чем-то влияние определённых сущностей, скажем так, третьих сил.
Ещё один из эффектов — это сужение сознания, и человек как бы отстранён, но он видит, что происходит.
Но он чувствует тело, и он понимает, что творит сам.
И вот это самый важный отличительный момент.
Человек осознаёт, что он это делает, но порой не может отказать или противостоять этой силе.
Зачастую он слышит приказ, то есть голос, который ведёт его по жизни.
Или же он слышит голос впервые, который чётко ему говорит, просто как, знаете, мой голос.
«Чего сидишь?
Встань, пойди налей себе чаю».
Знаешь, ну такое.
Встал и пошёл, налил себе чаю.
Почему?
Тебе приказали.
Ну только там приказы могут быть хуже и обусловлены криминальной ответственностью, скажем так.
А когда действует субличность, это всё совершенно по-другому.
Человек может просто уснуть, вот как сон.
Почему?
Потому что развивается связь Личности с первичным сознанием, и всё.
И субличность замещает полностью человека.
И уже субличность так же, как и ты, такое живое существо, но с пониманием и знанием реальности, настоящей реальности, а не той, которую нам навязывали с детства, и которую с удовольствием поддерживает вторичное сознание.
И всё.
То есть ты просыпаешься, а ситуация уже такая не в твою пользу.
И ты потом с удивлением узнаёшь, что ты совершил преступление, а твои отпечатки пальцев тебя видели или ещё что-то.
Понимаешь?
Ну как Билли Миллиган тот же самый, да, к примеру?
И таких много.
Бывает и другое воздействие, и оно тоже частое, когда человек так же само, как при воздействии третьих сил, он наблюдает со стороны на уровне первичного сознания, и как Личность он даёт отчёт, что он сейчас совершает преступление.
Но здесь есть чёткая отличительная черта — человек не управляет своим телом, он его не чувствует вообще.
Он чувствует, как его захватила некая могущественная сила, и вместо него что-то творит.
И он видит глазами, что происходит, но ничего сделать вообще не может, он не чувствует телом.
Никакого контроля.
Для него это, да, ужас и осознание, что происходит.
Вот мы с моим товарищем изучали многих преступников, серийников и тому подобное, которые как раз находились под воздействием и третьих сил, ну чаще всего это субличности.
И вот то, что они описывают, как их захватывает эта сила, и они ничего не могут противопоставить.
И здесь есть чёткая дифференциация.
Чем сильнее субличность, чем больше в ней силы, того же врил, тем чётче и сильнее он блокирует Личность, то есть Личность вообще ничего не помнит.
Ему рассказывают, что он убивал, что он творил, но это не я.
Проходят все детекторы, но это действительно не он.
Почему?
Потому что в это время он спал, он просто выпадает из реальности.
Но его тело совершает преступление.
А вот такой вопрос ещё, если брать Билли Миллигана тоже.
Ведь субличности очень редко выпускали самого Билли, вот саму вот эту Личность, потому что при каждой попытке проявиться здесь он пытался закончить жизнь самоубийством.
То есть вот такие суицидальные наклонности, они были связаны с тем, что он понимал, что творят субличности и хотел прекратить это.
Нет, это его потребности.
Опять включается механизм Личности, ну это защитный механизм.
Прекрасно понимая, что его жизнь иссякает, он хотел быстрее слить баки и уйти.
Почему?
Это включается опять пилот, летящий на самолёте, и у него происходит пожар.
Он понимает, что двигатель горит, а в крыльях баки с горючим, которые могут взорваться.
И у пилота потребность опустошить баки, чтобы не произошло взрыва, найти площадку и где-то сесть.
То есть потребность слить жизненную энергию, чтобы не оставаться ни тут, ни там, и не бродить потом в более худших условиях, а уйти в субличность.
Это, знаете, когда человек, допустим, возвращается в тело, и он понимает, что это уже тело эксплуатировалось кем-то.
Это вызывает…
Знаешь, тяжело это представить, если человек здоровый, но можно…
Я бы провёл такую параллель сравнительную.
Оно не совсем так, но…
К примеру, кто-то взял ваш автомобиль или иногда берёт, скажем, муж, жена или друг, не важно.
И вот каждый раз, когда вы садитесь, а все настройки сбиты.
Вот представьте, сиденье настроено по-другому, зеркала настроены по-другому, любимое радио выключено, включена какая-нибудь другая мелодия или другая программа настроена.
Правильно?
И бак не полон.
И как всегда бак почти пустой.
Да, и машина грязная, и плюс мусора куча в машине.
Раздражает?
Раздражает.
Также Личность, возвращающаяся в своё тело после эксплуатации, чувствует, что оно было эксплуатируемо, и оно не то.
И каждый раз это усугубляет и подавляет его очень сильно.
И пугает, конечно.
Ведь человек как Личность, если он не занимался саморазвитием своим, духовным в первую очередь, почему?
Потому что да, теория хорошо.
Вот мы вам сейчас с Татьяной рассказываем теорию.
Но пока, друзья мои, пока вы сами не займёте своим духовным развитием, именно духовным развитием, вы не поймёте полностью все сложности того, о чём мы говорим.
Почему?
Теоретически мы можем что-то представить, что-то понять, но когда ты на практике это познаёшь, когда ты это видишь и когда это становится для тебя такой же обыденной реальностью, ну как сегодняшний завтрак, всё естественно.
Понять это сложно.
Почему?
Потому что мы воспитывались так.
Нам с детства рассказывали, что этого быть не может.
А когда мы с чем-то сталкивались потусторонним, то мы получали массу противоречивой информации, не отвечающей по сути фактов.
К сожалению, но это так.
Мир такой у нас, понимаете.
Игорь Михайлович, вот такой вопрос.
Если мы видим, что когда субличность завладевает телом человека, меняется электроэнцефалограмма, скажем так, можно ли придумать какие-то новые технологии, которые бы смогли определять, что вот сейчас в этот сосуд пришла новая Личность, да, субличность?
И можно ли было бы, зная, что намерение у неё там, ну не гениальную формулу какую-то человеку дать, чтобы сделать, не знаю, преступление какое-то совершать?
А пополнить собственные богатства, да?
Да.
Можно ли вот это предотвратить?
Не знаю, может быть, ВАДЖРа там, может быть, глаз Бога, технологии…
Ну да, мы когда-то обсуждали с тобой о технологиях, которые…
…позволяют ли они дезактивировать, увидеть и вовремя, скажем, дезактивировать эту субличность?
Хорошо.
Что видит, допустим, тот же аппарат глаз Бога, который практически уже перестаёт быть нереальностью?
Что он видит?
Он видит опять-таки работу нашего главного мозга.
Это как, знаете, вот, ну скажем, как на МРТ, да?
Это на эмиссионном томографе, то есть оно всё светится.
Это даже намного круче и виднее, чем на электроэнцефалографе.
То есть это вот действительно как отпечаток каждого человека.
Он особо, скажем так, стабилен, и он…
ну только этот индивиду спутать невозможно.
Так же, как вот по сетчатке глазов, по пальчикам, и мы можем увидеть человека, где бы он ни находился в любой момент.
Хорошо.
Допустим, мы настраиваем искусственный интеллект, как только в этой точке происходят изменения.
А ведь этот аппарат тут, мы смотрели на прототипе, в общем, этот аппарат способен отличать смену.
Это правда.
И мы видим, что происходит замещение Личности и субличности.
Но это не преступление.
Цель же неизвестна.
И мы тут же будем применять ваджру, да?
А ваджра, это мы с тобой говорили, она обладает способностью…
То есть если мы связываемся с нейронами головного мозга определённого человека и можем снимать информацию о его состоянии…
У нас целая передача была по этому поводу, не будем повторяться.
То есть если мы получаем информацию, значит, мы можем передавать эту информацию в эту точку.
А головной мозг — это связующее звено.
То есть значит, мы можем или полностью выключить функцию головного мозга, и тело умрёт, или мы можем частично её погасить, вгонять человека в состояние, скажем так, состояния глубокого сна.
То есть вот такое.
То есть человек обездвижен в глубокой окон, скажем так.
Он не может приносить передай и ничего, а потом уже разбираться с ситуацией.
Но как мы можем это определить?
Ведь человек мыслит образами.
Да, образы я согласен.
Если мы изучаем, к примеру, корову, да?
Давай возьмём, какая корова?
Чёрно-белая.
Мы видим чёрно-белую корову, мы её видим в голове или глядя на фотографии.
У нас возгорается определённая группа нейронов.
Каждый раз, когда мы видим эту корову, такую же, подобную ей, но чёрно-белую, с определёнными пятнами, у нас возгорается нейронная группа.
Мы это фиксируем.
Искусственный интеллект это запоминает.
Тут же появляется рыжая корова.
Есть разница.
Уже другой рисунок.
Да, добавляются определённые нейроны, а какие-то отключаются.
Мы это тоже запоминаем.
Благодаря этому мы можем считывать, к примеру, какие нейроны возгорелись.
Во-первых, это такая огромная работа.
Если друзья айтишники подумают, что мы хотим нечто подобное, я тебе так скажу.
Разозлить Попа, допустим, православного, можно получить кадилом.
А разозлить айтишника можно и ноутбуком отхватить.
Понимаешь?
Так что не хочу злить наших ребят.
Почему?
Потому что это настолько кропотливая, огромная работа, которая может занять просто колоссальное количество времени.
Сложно, но можно.
Гораздо проще видеть по эмоциям.
Почему?
Потому что это по-любому необходимо, это надо.
Человек, допустим, перед совершением какого-то преступления, что будет?
Всплеск адреналина.
Это неизбежно.
Реакция на адреналин.
Давай разбираем ситуацию, чтобы было понятнее.
Страх — это адреналин.
Тоже, да.
То же самое.
Мы видим, что в определённой точке по GPS с точностью до сантиметра, скажем так, человек находится один, и рядом с ним другое.
Происходит выброс адреналина у одного и у второго, а потом у этого вся нейронная группа тухнет.
Значит, один убил второго.
Логично?
Как вы думаете, друзья, это логично?
Логично.
Значит, найти того человека тогда не составит.
Куда бы он ни прятался, экранировать это невозможно вообще.
Значит, по-любому приезжают охранные структуры, и где бы он ни был, его забирают и обвиняют преступлением.
Но это уже факт.
Это совершённое преступление, если оно доказано и тому подобное.
А можем ли мы предотвратить как-то?
Допустим, чтобы человек не сбежал с места.
То есть мы используем инструмент тот же, как мы говорили, ВАДЖРА, и мы тут же этого человека обгоняем в кому.
И преступник остаётся на месте.
Мы видим, где он, приезжают специалисты, а теперь разбираем ситуацию по-другому.
Это всё, что мы видим.
Мы видим вспышки, система идентифицирует — это там Иванов Иван Иваныч, а тот Петров — Пётр Петрович.
Вот Иванов убил Петрова, по нашему мнению.
Мы Иванова обогнали в кому, полиция поехала.
Она приезжает и видит ситуацию.
Два молодых человека, к примеру, подошли к обрыву.
Или же два молодых человека гуляют по лесу, я так проще скажу.
И здесь на них выбегает волк.
И они оба пугаются всплеск.
Чего происходит?
Адреналина.
Один успевает запрыгнуть чуть-чуть на дерево, а второй, подбегая к дереву, получает укус, допустим, шейной отделом.
Чуть не сказал позвоночника, в шейный отдел волком.
Артерии вскрываются, человек мгновенно умирает практически.
То есть волк загрыз.
И мы считаем это, что Иванов убил Петрова, вгоняем его в кому, чтобы он не убежал.
И человек падает с дерева, волк загрызает и второго.
Может быть такое?
Может.
Вот смотри, сколько поднимается вопросом сложных.
Или здесь комбинации масса, понимаешь?
То есть можем мы увидеть это?
Не сможем.
Мы сможем увидеть, что да, в Иванове произошло замещение, да, в нём активировалась субличность.
Почему он активировался?
Потому что человек испугался.
Страх вызывает что?
Всплеск адреналина, и в этот момент…
Или же человек заметил, ещё не испугался, что там есть волки.
Он прислушался, его чуть-чуть качнул, и здесь, к примеру, как защитный механизм, срабатывает и выступает более сильный, психологически сильный, более устойчивый или более опытный боец, коим является, допустим, та же субличность.
Билли Миллигана, давай посмотрим.
И здесь выдвигается на защиту, хозяин выдвинул субличность.
Активную и сильную, которая быстро запрыгнула на дерево.
Не работает.
Да не работает, понимаешь?
Вот в чём проблема.
Тяжело с этим.
Просто хочется найти какие-то инструменты, ну может быть, вот четверик и пирамиды, вот такие духовные практики.
Они позволяют…
Вот четверик и пирамида, они позволят опять-таки защитить человека, своевременно выявить нападок третьих сил.
Но не субличность.
Третьих, но не субличность.
Гелиары.
Да.
Вот, кстати, гелиары, вот их функция — стоять на защите Личности человека.
Вопрос, а где они?
Это хорошо, это действительно.
Это люди, которые становятся на служение Миру Духовному.
Их цель и задача — это защищать людей с той стороны, с невидимой стороны.
Но давай честно скажем, а где их взять на сегодняшний день и на завтрашний день?
Ну Бог даст, может, что-то будет, скажем, и будет и такая функция, скажем, у нас, да?
Но то, что мы имеем на сегодняшний день…
Я понимаю, желающие скажут «Я готов», и тому подобное.
Но давайте правде, друзья, смотреть в глаза.
Ведь большинство желающих стать гелиаром, стать на служение, они хотят лишь добраться до ваджры, да?
Ну давай так переименуем.
То есть к тем возможностям, которые они могут использовать не только против субличности, но и против Личности.
Ведь молоток, он и есть молоток, друзья мои.
Молоток вообще создавался для того, чтобы строить и делать что-то.
Сколько раз молоток использовался в преступлениях?
Массу.
А он для строительства, да?
А он, да, создан для строительства.
Поэтому когда человек идёт с намерениями получить инструменты, а не служить Богу, никто ему эти инструменты не даст.
Это одна проблема.
Другая проблема.
Даже мы начинали вот проекты и тому подобное.
А что такое гелиарство?
Давайте скажем честно, 24 часа люди должны быть в работе.
Так же ж?
Особенно в связи с таким положением дел, которые идут на сегодняшний день.
Как на сегодняшний день, да?
Я уже молчу за что-то.
Вот давай мы просто отличимся немножко.
Количество суицидов, которое резко возросло в Польше.
Да, мы понимаем, там много сейчас беженцев и тому подобное.
Ну как бы такая вот тяжёлая ситуация.
Но суициды же не среди беженцев, а среди местного населения.
Что они, насмотрелись ужасом или что?
Или эмигрировал кто-то на их территорию голодный, кушать хочет?
Давайте правде смотреть в глаза, друзья мои.
Так вот, их функция и их работа, она крайне важна и нужна.
Но да, мы начинали этот проект.
Ну это знают все наши друзья и тому подобное.
Но 24 часа он должен быть включён.
Человек имеет естественные потребности.
Скажем так, жильё, еда, одежда и всё остальное — это необходимость.
Мир такой.
Он не может праной питаться от солнца, как вот придумали, или там ещё чем-то.
Тело — это тело.
Это физик.
Это простые вопросы.
Значит, их надо поддерживать и содержать.
Правильно?
Правильно.
Ну с учётом сложившейся на сегодня ситуации.
Извините, друзья, говорю откровенно.
Бизнес, благодаря которому мы поддерживали многие проекты в «АЛЛАТРА», в том числе и этот, был просто уничтожен.
Его нет.
Понятно, что некоторые скажут, должна быть подушка безопасности на всякий случай.
В случае разрушения или падения бизнеса должно быть средство, которое можно восстановить.
Бизнес в другом месте и т.д. Также друзья знают, что в такой ситуации, как у нас, а мы заведомо знали, что она неизбежна, мы об этом говорили, держать средства или подушку безопасности в банке бессмысленно.
Что мы увидели?
Ограничения и многое другое.
Даже если банки сохраняются, вот они немножко у нас сохранились, но они очень жёстко ограничили возможности.
Использование этих средств.
Мы это прекрасно знали и понимали.
Поэтому нам посоветовали самое лучшее — это держать в наличном и в несгораемых сейфах.
Правильно?
Правильно.
Так вот, друзья, я вам скажу честно, несгораемые сейфы — это такая ерунда.
Знаете, вместе с домом горят и с тем содержимым…
Плавятся.
Плавятся, да.
Так что, к сожалению, многие проекты остановились.
Когда сможем восстановить?
Ну, может, и сможем, Бог даст.
Но не суть.
Важно.
Я знаю, что я тебе скажу.
Для того чтобы в действительности это была эффективная работа, должно быть прямо пропорционально или равно количество одних и других для противодействия.
Тогда люди будут получать свободу.
Была ощутимая помощь от этого проекта, и она могла бы быть очень хорошей помощью, я понимаю, хотя бы, знаете, как психиатристы говорят, хотя бы «АллатРа — самое то хорошее».
Ну, такая ситуация.
Вот и сейчас люди предоставлены, по сути, самим себе.
Как обезопасить себя от всего этого?
Что является лекарством, скажем, от вот этих субличностей, от влияния третьих?
Самое лучшее лекарство…
Извините, друзья, я скажу прямо и честно, с учётом подмен, изменений и многих таких факторов, те древние лекарства, которые были привнесены, на сегодняшний день есть одно лекарство — это «АллатРа».
Это правда, друзья.
Но и других ты им не вылечишь.
Имеется в виду, что ты же не скажешь человеку, который был слаб как Личность, который допустил активацию субличности.
Ты же не проконтролируешь, растёт ли он духовно, укрепляются ли позиции Личности, либо…
Это если вот оказывать им помощь извне…
Ты не проконтролируешь.
Нельзя влиять на свободу выбора человека.
Нельзя.
Каждый человек выбирает сам, жить им или умереть, быть рабом или стать хозяином.
Мне запомнилось, знаете что, Игорь Михайлович?
Ведь да, понятно, что сейчас такое время, когда не все Личности свободны настолько, чтобы сразу воспринять Знания.
Много людей идёт навстречу Знаниям, чувствует Истину.
Но, к сожалению, потребительские форматы, очень много людей первого типа.
Но очень вдохновляет то, что люди, которые уже с Истиной соприкоснулись, которые растут духовно, они могут так или иначе косвенно всё-таки поддержать других людей благодаря работе зеркальных хотя бы нейронов.
Правильно.
Собственным примером показывать другим.
Зеркальные нейроны, друзья, никто не отменял.
Когда меняетесь вы и вас, действительно меняется всё.
То есть когда человек духовно развивается, и привычки меняются, и отношения к людям, и всё.
Это невозможно не увидеть, не заметить.
Знаете, даже, я так скажу, заведомо мёртвые, они чувствуют Живых.
Я приведу простой пример.
Давай сравним Живых и мёртвых.
Извинить — это…
Буду говорить прямо, чего извиняться.
Вот если закрыть глаза, любой человек, если вот он закроет глаза, и рядом будет стоять миллион человек, и, проходя мимо закрытыми глазами, он выявит каждого настоящего АллатРа.
Вот почему?
Он не сможет не почувствовать Жизнь.
Это, знаешь, вот…
Я бы это сравнил, когда ты идёшь по темноте, и горят фонарики.
Там, где света нет, там пустота.
А где есть Любовь Божья, там сиянье.
Вот в этом смысл.
Поэтому так важно не изолироваться, а всё-таки быть среди…
Важно.
…людей.
Для того чтобы с поддержкой быть им.
Ну и опять-таки что такое служение?
Служение Миру Духовному здесь, в этом мире.
Это расширение его позиций в каждом человеке.
Да, не все хотят это слышать, но надо понимать, шайтан силён.
И когда человек слышит о Духовном, первая реакция — «Отойди», — говорит, «от меня».
Почему?
И кто говорит?
Кто отгоняет вас, шайтан, в том человеке?
Можно отойти, можно навязывать, но насильно мил не будешь.
А когда человек понимать будет, знать хотя бы теоретически, что мир гораздо сложнее, и хоть немножко начнёт уделять внимание…
Ну так работает его сознание, что раб он, не раб, кто он, что…
Ну многие же говорят, знаешь, как-то…
«А что мне рассказывать о моей мысли?» Ну простые примеры.
Вот немножко начнёт хотя бы заниматься собой, он увидит, что мир гораздо сложнее.
И не всё, чему ему учили с детства, является правдой.
Это тоже инструмент, тоже помощь.
Правильно?
Ну хотя бы человеку, скажем так, намекнуть, «Я попробую вот эту практику для саморазвития», а там, глядишь, проснётся что-то.
Ну насильно нельзя.
Нельзя заставить человека стать Живым, если он подписал себе приговор.
Знаешь, вообще жалко людей, если честно.
Просто непонимание и незнание.
Люди в действительности не знают, как устроен мир.
Они знают лишь то, что им рассказали, и то, что поддерживается в массах.
Если бы правда действительно звучала так, как она есть, если бы вот эти учёные, так же, как и мой товарищ, кстати, не прятался со своим пониманием и знанием, потому что, ну как же, я скажу, меня не поймут, до человечества к этому не готово.
Но если ты знаешь, то почему человечество к этому не готово?
Простой вопрос.
А к чему оно готово?
Быть рабом шайтана?
Ненавидеть друг друга?
Ну ты же знаешь.
А почему другой не имеет права?
Не воспримут, не поймут?
Да, не воспримут, не поймут.
Но на это есть научные доказательства.
Простой вопрос.
Их слишком много.
Хотя бы по тем же субличностям взять.
Действительно, очень много тех учёных и тех людей, которые сталкивались с этими ситуациями…
Очень много.
…и которые прекрасно понимают, что это никак…
И знают.
…не поддаётся никакой логике, не поддаётся…
И не пугаются.
…ничему тому, что в науке известно.
Я со многими разговаривал.
Опять же вместе с моим другом, вот хорошим, мы беседовали с ними, они все пугаются.
Многие вообще разговаривать не хотели, пока, знаешь, приходилось применять тоже психологические приёмы для того, чтобы разговаривать со специалистами в области психики, чтобы они заговорили, как те же субличности.
Все признают одно, что они боятся.
Они боятся признаться даже сами себе, что это существует.
Они боятся, что это узнают.
Но наиболее мудрые как раз и говорили о том, что мир изменится, как на защите у товарищей.
Говорят, если это узнает мир, то мир перестанет существовать таким, какой он есть.
Друзья мои, разве нас устраивает мир такой, какой он есть сейчас?
Очень хочется жить в мире правды, а не лжи.
Значит, надо строить созидательное общество.
Вот там, друзья, там правда торжествует.
Почему?
Потому что нет бизнеса.
Нет бизнеса на жизни людей, понимаешь?
Ни в медицине, ни в политике, и уж тем более в религии.
То есть правда должна доминировать над всем.
То, что Господь есть, и то, что Он один.
И то, что каждый из нас приходит сюда для того, чтобы обрести Жизнь, а не для того, чтобы быть рабом у мертвецов или у третьих сил, или у каких-то политиков, или ещё у кого-то.
Неважно.
Человек — свободная сущность.
Он должен стать Живым.
Он однозначно должен жить вечно среди достойнейших, потому что он человек.
В этом смысл существования каждого.
Всё остальное не может сравниваться ни с чем.
Ещё расскажу.
Каждый из нас чувствует, что он здесь со специальной миссией, что для чего-то он здесь нужен, раз он здесь.
Так вот, друг мой, ты нужен здесь для того, чтобы порадовать Мир Духовный, чтобы прийти достойным к достойным и стать равным среди равных.
Для этого ты здесь.
Но если ты считаешь, что ты герой, ты настоящий герой, ты превыше обычных Ангелов, так стань Бодхисаттвой.
Ведь мир перед тобой.
Дерзай, а не играйся.
Тогда всё будет.
И это правда.
Какой-то у нас сегодня откровенный день, да?
Много мы рассказываем.
Извините, друзья.
И, кстати, за «извините» хотел бы извиниться за то, что в этой передаче есть посторонние шумы, голоса и тому подобное.
Но это обусловлено нашим пребыванием в подобных условиях.
У нас был выбор, поговорить сегодня с вами или не разговаривать из-за того, что есть помехи.
Но скажите, если есть помехи, то что?
Правда не должна звучать?
Если наш шайтан в голове, наше сознание нас отвлекает и рассказывает нам всякую чушь, мы что?
Должны отвлекаться на его чушь, слушать, что Бога нет, что мир такой, как есть, что человек человеку волк?
Или мы должны взращивать в себе Любовь Божью и обретать Жизнь Вечную?
Или всё-таки слушать шайтана и стать субличностью?
Простой вопрос.
Мы должны любить друг друга и должны служить друг другу.
И в этом смысл, и в этом правда.
Поэтому и мы с Татьяной решили, пусть люди резвятся, веселятся, разговаривают, шумят, занимаются стройкой, чем угодно.
Не важно, что на…
Териферии.
Творится.
Важно, что мы чувствуем и к чему стремимся.
И для чего мы здесь, друзья?
Правильно?
Гораздо важнее.
А люди имеют право и шуметь, и разговаривать, и стройкой заниматься.
Не они к нам пришли, мы вынуждены были к ним прийти.
И исходим из того, что можем.
Простите.
Игорь Михайлович, огромное спасибо, что даже такие обстоятельства, в которых мы записываем, для многих наших зрителей тоже являются своеобразным примером того, как не нужно обращать внимание ни на посторонние шумы в голове, ни на различные преграды, скажем, на пути, что нужно чётко действовать, если ты выбрал свою цель какую-то.
А самая важная цель — это всё-таки духовное развитие и формирование Ангела, формирование Жизни Вечной.
Это самое важное.
И что не должно тебя остановить в этом.
Друзья, я даже так скажу.
Если вы действительно остановитесь на духовный путь, и жизнь вам подкидывает лимон, сделайте себе лимонадика в дорожку и не обращайте внимания ни на что.
И тогда всё будет хорошо.
И запомните, друзья, даже если по каким-то обстоятельствам вы из-за лени, из-за проблем, из-за трудолюбия или ещё чего-то вы не находите времени и силы, чтобы обрести Жизнь, то заработайте хотя бы покой, заслужите его.
Почему?
Потому что, став субличностью, мы меняемся.
Человек уже не тот, кем он был здесь.
Мёртвые — это мёртвые.
И порой своим родным и близким они причиняют очень много беды.
Люди даже этого не замечают.
А мёртвецы начинают забирать жизнь людей.
Это не значит, что мы постоянно думаем о мёртвецах, там тоскуем.
Это понятно.
Это прямой перевод собственной жизни в мёртвое, чтобы ему было легче.
Но дело в том, что мёртвые цепляются за нас.
И у нас в жизни начинается порой много неприятностей, болезней, неудач, злость, ссоры и всё остальное.
Это для субличности.
Любой выброс энергии для них — это пища.
Поэтому, чтобы не тиранить своих родных и близких, не забирать у них жизнь и не портить им жизнь, хотя бы сон, но Жизнь лучше.
Тем более, если можешь это сделать.
Правильно?
Никому ничего не мешает.
Ещё знаете, Игорь Михайлович, когда-то Вы говорили о том, что в последние времена будет наблюдаться явление, когда мёртвые будут чаще приходить к Живым.
И ты вот понимаешь, что мы живём в таком обществе, когда люди не защищены, что ли, и как можно больше, получается, есть у субличностей возможности активироваться через слабую и неокрепшую Личность, что и в таком плане…
То есть они переходят в этот мир и доминируют тоже.
Это тоже правда.
Но выход здесь опять-таки…
На сегодняшний день я лично вижу выход в созидательном обществе.
Но, может быть, есть у кого-то предложение получше.
Получше может быть только идеальное общество, да?
Но, друзья мои, всё должно быть поэтапно.
Тогда это будет правильно.
Игорь Михайлович, Вы когда-то говорили, что количество вот этих маньяков, серийных убийц, оно пропорционально растёт с ростом населения.
Население, да, это так.
Ну это же отмечается.
И этому есть определённая закономерность.
Понимаешь, чем больше людей на планете, тем лучше для созидательного общества, но хуже в потребительском формате.
И здесь не столько количество людей, сколько сам формат, тот, который деформирует людей изначально.
И вот он способствует тому, что субличности проще дорваться до власти, заместить Личность.
Поэтому здесь мы видим такую корреляцию.
Чем большее количество людей на планете, тем больше всё-таки маньяков и убийц проявляется.
То есть возвращаются вот эти активные субличности.
Совершенно правильно.
А кем были активные субличности, скажем?
При жизни?
При жизни.
Кем?
К тем, кто мог накапливать энергию.
И здесь не важно, кем он был.
То есть это может быть популярный певец, на него часто обращают внимание и тому подобное, и он внезапно умер.
На пике.
На пике славы, да.
Но в нём запас огромный сил и врел.
Естественно, попадая на ту сторону, человек начинает понимать реальность.
И то, что здесь нам недоступно в нашем понимании, то там всё становится на свои места.
Человек понимает, что такое жизнь, что такое смерть, что такое субличность и каковы его перспективы.
За что он начинает бороться?
Как зверь.
За выживание.
Он хочет избавиться от чувства вечного голода.
Чем больше сил, тем меньше голода.
Он хочет избавиться от страданий.
А для него сила врел — это как обезболивающее, которое делает его жизнь лёгкой и прекрасной, скажем так.
Поэтому что он делать будет?
Он будет бороться.
Самый простой способ…
Я бы сказал, это один из единственных способов.
Поясню, друзья, потому что могу запутать вас.
Когда вспоминает о субличности или же когда он вспоминает о родных и близких, он как пиявка присасывается, допустим, к родным, близким и тому подобное, субличности.
И здесь он может получать, когда люди ссорятся, когда они болеют, ещё что-то, то есть с родных сосать.
Или когда они о нём вспоминают, тоже они его кормят активно, больше.
Но это всё крошки.
Да, это позволяет немножко утолить голод и принять лёгкие обезболивающие при сильной боли.
Но когда он замещает Личность и когда он просто забирает у кого-то жизнь, он действительно становится царём положения, он становится сильнее, он сыт, он без боли.
Это значит, такой зверь становится при достаточно широких возможностях.
Это в действительности происходит.
Другие варианты.
Когда люди обретают этот навык и возможности?
Давай рассмотрим опять-таки жреческие структуры, которые занимаются экзорцизмом или действительно они занимаются глубокими молитвами.
Типа мантры и всё остальное.
То есть входят в изменённые состояния сознания.
Они хотят или не хотят, они начинают играть с энергиями, потому что они начинают их чувствовать, начинают немножко уделять внимание своему сознанию, потому что видят, что это окойдётся оттуда.
Или же наоборот, скажем, начинают служить сознанию.
То есть все вот эти посторонние игры.
Давай другое возьмём.
На сегодняшний день очень много всяких ретритов, всякие обучения, всякие гипнозы, выходы в астралы и тому подобное.
Вот люди как с ума сошли балуются этим всем.
А почему они сошли с ума этим всем балуются?
Почему это так модно и интересно?
Кто-нибудь задавал себе этот вопрос?
А ведь последняя вспышка была больше ста лет назад.
И что мы пережили?
Не то ли, что переживаем сейчас, такие, знаешь, вот циклы.
И опять-таки увеличение людей — значит всё серьёзнее и сильнее.
Всё имеет закономерность опять-таки.
А если количество людей сокращается?
Ну вот есть некоторые программы, скажем, у властьимущих по сокращению населения до 500 миллионов.
Как это отразится, собственно, на жизни вот этих субличностей и на влияние их на…
Как это отразится на людях и на субличностях?
Давай расскажем о субличностях.
Я приведу такой простой пример.
В связи с тем, что это мёртвые, они находятся, скажем, в тюрьме.
Представьте, друзья мои, вот находятся на определённой территории 10 тюрем.
И вследствие климатических изменений или каких-то экономических исчезают 9 тюрем.
В каждой тюрьме, допустим, жило по 1000 человек.
Они рассчитаны на 1000 человек.
И вот эти освободившиеся 9 тысяч поступают в одну тюрьму, рассчитанную на 1000 человек.
И в них уже 10 тысяч.
Но в каждой тюрьме был свой авторитет.
Человек, который совершал надзор среди преступников, авторитет среди преступников.
И теперь в одном месте 10 авторитетов.
Что начнётся?
Борьба за авторитеты.
Новая иерархия формальности.
Новая иерархия, конечно.
А иерархия там простая.
Если в нашем мире иерархия «у кого больше денег, тот и прав», то там «у кого больше врил, тот и прав», «у кого больше сил».
Всё просто на самом деле.
Ну перспективы потребительского формата общества вырисовываются мало радужные, скажем, а, прямо говоря, катастрофические и для духовного становления людей, и для их ментального здоровья.
Знаешь, потребительский формат он себе изжил.
Да, мы ещё можем какое-то время просуществовать, но это время не слишком большое.
Все это прекрасно знают и понимают.
Даже если мы друг друга не убьём, то климат поставит точку.
Это естественно.
Не может существовать долго…
Знаешь, я бы так сказал.
Давай приведу простой пример.
У тебя дома есть электрический чайник, и он с дыркой.
Что ты сделаешь?
Нужно залатать её.
А если не получается?
Выброшу.
Вот вам и ответ, друзья.
Это не я сказал, но это правда Жизнь.
Поэтому или мы залатаем, построим созидательное общество, или с нами сделают то, что Татьяна разделала со своим чайником.
Такова Жизнь.
И правде надо смотреть, друзья мои, в глаза.
Тогда всё становится на свои места.
Правильно?
Да.
Ну вот и я об этом.
Игорь Михайлович, ну вот мы с Вами говорили, что в созидательном обществе и 50 миллиардов людей будет мало.
Как это будет сказываться на их ещё и психологическом таком развитии, на развитии их Личности?
Ну я думаю, очень положительно.
Почему?
Вот мы с тобой привели пример.
Допустим, если сегодня 8 миллиардов, и сократим до 500 миллионов, то что произойдёт?
Уплотнение.
А здесь разряженность.
То есть будет появляться огромное количество людей с абсолютно чистыми фильтрами.
Или, как говорят, с чистой душой и огромными перспективами.
Поэтому люди будут иметь возможность такую, что им останется лишь пальчиком толкнуть дверь в Мир Духовный и выйти.
Дай Бог, каждый будет знать…
…инструкцию по применению того, как…
Знаешь, вообще потребительский формат наш очень много сдерживает и в духовном плане.
Вот мы сейчас говорим чистую правду, об этом должны знать все люди.
Почему?
Потому что это касается нашей жизни, это касается нашей безопасности как раз с той стороны, которую мы не замечаем и не видим.
Понимаешь?
Но здесь должна быть гигиена нашей жизни.
Почему?
Если мы не будем заниматься духовно, нас будет кто-то атаковать и кто-то есть.
И это нормально.
И люди должны об этом знать открыто.
Но в потребительском формате…
Да, я согласен.
Я согласен со своим другом, хоть мы долго и спорили по этому.
Есть вопросы, которые мы так и не решили с ним.
Почему?
Кто прав, кто виноват?
Кто должен отвечать, кто не должен отвечать?
Но в потребительском формате, если это озвучивать официально, это подорвёт и политические институты, и религиозные институты, это посеет хаос.
Ну вряд ли народ к этому готов в масштабах, понимаешь, таких вот планетарных, скажем так.
И тем более с таким научным, доказательным подходом.
Хотя я же говорю, проверить это очень легко, пожалуйста.
Электроэнцефалограф ещё никто не обманул.
Это невозможно.
Но мы это замечаем.
И на самом деле мы казним невинных людей.
Зачастую.
Да, он серийный маньяк, но он-то не убивал.
Убивал мёртвый, а мёртвого наказать мы не сможем.
Убивая человека — это лишь усугубляющее положение дела, да?
Да.
Ничего не решаешь.
Ты лишь…
Укрепляешь.
Конечно, ты укрепляешь субличность.
И если, скажем так, с позиции, допустим, полицейского, ты решаешь свою проблему на сегодня, но ты её создаёшь своему преемнику, кто придёт и будет через 20 лет после тебя работать.
Почему?
Потому что он столкнётся именно с этим же маньяком.
Может быть, на другой территории, но столкнётся обязательно.
Почему?
Потому что если субличность начала убивать, она не остановится никогда.
Она будет сильной, она будет всегда выдумывать более изощрённые способы добывать силы.
Вы гляньте на наших олигархов и поймёте, друзья, что сколько бы человек преступным путём не зарабатывал, он никогда не остановится.
Знаешь, вот у меня вот разительный пример всплыл, извините, но я просто вот привожу.
Вот в Китае не так давно какой-то мэр города, а у него там 13 тонн золота, понимаешь, что есть.
Он знал, что его расстреляют, если поймают, но он продолжал воровать.
Но 13 тонн золота, ну зачем они тебе нужны?
Ну ради бога.
Ну да.
Ну суть человеческая, понимаешь?
Ну ненасытны мы, если это касается денег.
Но у нас эта установка идёт.
Почему?
Ну в чём причина нашей ненасытности?
Как раз это идёт от субличности и, ну скажем так, от врила.
Но это же не имеет отношения к нашей жизни.
Но наше сознание всё меняет.
Это обусловлено как раз тем, что в потребительском формате люди ненасытны.
Они не могут насытиться количеством средств.
Но опять-таки из-за чего это происходит?
Из-за того, что сознание подменяет всё.
Ведь субличность не может насытиться, сколько бы она ни накапливала силы врил.
Никогда не насытится.
Так же не может насытиться аллатом или же, скажем, его производными той же силой.
Врил — система.
Ну разве она может насытиться?
Нет, конечно.
Так и человек в этом мире.
Он не может в потребительском нашем формате насытиться своими доходами.
Это маразм, конечно, но это же так.
У нас существуют люди, у которых триллионы долларов, и им всё мало.
Они готовы перекроить мир, они готовы уничтожить целые страны, лишь бы заработать себе ещё.
Зачем?
Лучше бы жизнь заработал, идиот.
Игорь Михайлович, Вы рассказывали, что если дезактивируют, скажем, маньяка или убьют человека, расстреляют, который совершил преступление, и на самом деле преступление совершала субличность, то через 20 лет или 30 лет появится снова новый маньяк.
То есть субличность может активироваться в человеке через 20-30 лет?
Это часто задаваемый вопрос, да?
Когда может активироваться субличность?
Всегда.
Я бы так скажу, с раннего детства, мы видели этому массу примеров, когда люди начинают детки вспоминать свою прошлую жизнь.
А я скажу так, где-то до 6 лет — это вообще частое явление, когда активность субличности, пока Личность слаба, а субличность сильна.
И зачастую она вытесняет или же начинает рассказывать, обворовывает младенца, скажем так, привлекает, рассказывает о своей жизни и тому подобное.
Ведь часто и густо мы это видели.
Это масса примеров, реинкарнация, доказательства, что ребёнок рассказывает, «я там жил, я видел».
И ребёнок правда рассказывает.
Но возьмите этого ребёнка и сделайте ему электроэнцефалограмму, когда он это рассказывает, и потом, когда он играет с игрушками, когда он возвращается — нормальный ребёнок.
И вы увидите, что это два разных человека.
Один взрослый, а второй ребёнок.
И вот ответ.
Он кроется в простых вещах.
Ну и это делали.
И не раз.
Это действительно так.
Активироваться может буквально в любом возрасте субличность.
От ребёнка до старика.
Не важно.
Важно, когда накопит силы сама субличность и когда послабнет Личность.
Здесь тоже две составляющие.
Сильная Личность, если она сильнее субличности, она никогда не уступит своей позиции.
Ну или ещё, скажем так, сильная субличность.
Пока Личность не окрепла, субличность может захватить её территорию.
Всё как в этом мире.
У кого больше денег, больше власти, тот может больше натворить беды с тем, кто беззащитен.
Ну так же же.
Вот ещё такой вопрос.
А может ли быть гибридное такое воздействие на человека?
Ну вот сегодня третья сила на него действует, завтра субличность в нём активируется.
Возможно ли такой букет?
Ну, скажем так, если букет такой, что на него сегодня действуют третьи силы сторонние, а завтра субличность, то это возможно.
Но если в человеке доминирует субличность, то третьи воздействовать не могут.
Это нереально.
Или наоборот, если в человеке уже доминирует третья, то субличность активироваться не может.
Всё очень просто.
Территорию захватывает кто-то один.
Конечно, конечно.
Это же опять-таки что третий, что субличность?
Это, я бы так сказал, это присоски с одной щупальцы осьминога под названием «система».
Поэтому они друг друга не мешают.
Есть свои правила, есть своя физика, но всё наработает, и всё наработает нормально.
Для того чтобы не было ни третьих, ни субличности, и для того чтобы Личность обладала свободой, человек должен заниматься своим духовным развитием вне зависимости от возраста, друзья мои.
Тогда будет всё хорошо.
Это очень простой рецепт.
Игорь Михайлович, мы говорили, что Знания субличности в потребительском формате безусловно подрывают устои и медицины, и психологии, и политики.
Но здесь есть ещё понимание в рамках юриспруденции.
Если совершает преступление не Личность, а кто-то другой, тот, кто воспользовался вот этим сосудом, как его наказать, как его достать?
Можно ли наказать субличность?
Никак.
Невозможно.
В том-то и дело, как можно наказать заведомо мёртвого?
Вот у меня с моим другом по этому поводу были серьёзные ещё дискуссии.
И довольно, скажем так, мы долго порой, часто по этому поводу не приходили к единому мнению.
Почему?
Он врач-психиатр.
Что нужно делать в таком случае?
Раз Личность допустила, не развивалась, её захватили — однозначно виновен.
Нужно духовно расти, если говорить с духовной позиции.
С духовной позиции, да.
Но если он не развился духовно, и его уже захватили, он не может духовно расти.
Он проиграл.
Он не способен противостоять захватчику, субличности.
Что нужно делать?
Однозначно держать на медикаментах полностью обездвиженный, изолированный.
Вот его жёсткая позиция, жёсткая.
Я же с другой стороны подхожу.
Разве может отвечать невиновная Личность за то, что сделала субличность?
Как наказывать?
Таким образом, я скажу проще, к примеру…
Вот представьте, вы живёте в стране, в которой президент — тиран.
Вот он родился таким уродом просто.
Он всем мстил, он всем улыбался, он рассказывал, что он хороший, что он сделает вас всех счастливыми и тому подобное.
Дорывается до власти.
Что он делает?
Он просто все грабит, он способствует развитию войны, уничтожает вас, разрушает ваши дома.
Ну просто полный беспредел.
И при этом врёт, рассказывает, что он делает доброе дело, он вас спасает.
Хороший пример, да?
А у меня теперь вопрос.
А вы за это должны ответить или нет, что он козёл?
Вдумайтесь, ведь вы за него проголосовали.
Значит, за всю его тиранию, воровство, ложь и обман должны понести наказание, как он, потому что он тварь.
Тогда получается и вы.
Или нет?
Несправедливо.
Что, не хочешь отвечать?
Нет?
Никто не хочет отвечать.
Не хочешь?
Да, за другую Личность.
А как же Личность может отвечать за действия субличности?
А как можем наказать субличность, которая уже мертва?
Вот-вот.
Ведь ей до лампочки.
Понимаешь?
Она уже наказана.
Дело в том, что препараты, которые мы будем использовать, и изоляция, которую мы будем организовывать, она действует лишь на невинную Личность.
Да, я понимаю, здесь проблема закона, и она серьёзная.
Этим должны заниматься юристы и умные люди.
Они должны искать решение этого вопроса.
А вот такой момент, Игорь Михайлович.
Были ситуации, когда люди, у которых были проявления голоса в голове и так далее, когда они смотрели передачу «Открытый эксперимент ПИРАМИДА», то они делились тем, что, в принципе, их состояние улучшалось.
Конечно.
Может ли ПИРАМИДА деактивировать субличность?
Никогда.
Никак.
Это невозможно.
Понимаешь, та же ПИРАМИДА усиливает энергетическую конструкцию самого человека.
Она может способствовать для человека, для его здоровья.
У нас вот мы ставили много экспериментов по здоровью на той же, ну побочном.
Не было этой цели у нас.
Мы не для лечения патологию сделали.
Но тем не менее сколько болезней поуходило у людей, ну действительно, таких, которыми врачи не могли справиться.
Ну никак.
Воздействие третьих тех же сил.
Воздействие третьих сил.
Ведь она блокирует напрочь и сразу.
Никакие третьи не смогут подойти, ни кондукти, никто, кто бы ни был.
Это нереально.
Почему?
Потому что для того, чтобы зашли третьи, им нужен вход.
Они над этим долго работают или через кого-то, или как-то, или человек должен сам создать условия, ну или настолько должен быть у нас сниженный энергетический иммунитет, что может кто-то зайти и тому подобное.
ПИРАМИДА решает напрочь.
Как она может решить с тем, кто находится внутри?
В самой конструкции.
Никак, друзья мои.
Тем более у нас одиннадцатиторная пирамида.
Опять-таки это пирамида.
К примеру, что можно?
Хорошо, давай рассмотрим такой вариант.
Мы когда-то рассказывали с тобой, обсуждая эту тему, что да, есть другие конструкции более серьёзные, к примеру, на 112 торов.
ПИРАМИДА на 11.
А эта конструкция на 112 торов, понятно, что она действует по-другому, гораздо глубже, гораздо сильнее.
Она способствует концентрации, скажем, единой точки силы в рил.
Я так аккуратно, обтекаемо это скажу.
То есть это может усилить потенциал Личности.
Может.
Человек, выйдя с такого аппарата, дня три будет как Личность доминировать.
И всё.
Почему три дня?
Потому что физика.
Татьяна, это обычная физика.
Через три дня человек будет чувствовать себя как у разбитого корыта, потому что то, что ему дали, он это не бережёт, он это не продолжает развивать, он не стяжает Любви, не усиливает, он живёт, как и жил.
Понимаешь?
Вот ничего не поменялось.
Вот до того он жил, и после он живёт.
На три дня силы хватит противостоять третьим силам, противостоять субличности даже, потому что Личность становится сильнее.
Но эту энергию он тратит на систему, на сознание, на субличности ещё было.
То есть раздал.
Вот представь, тебе дали большое количество средств, ну хватит на жизнь, хватит на то, чтобы сделать бизнес.
Ну я не знаю, какой бизнес ты хотела сделать?
Не знаю, помощь какая-то, что-то полезное для людей.
Полезное, хорошо.
Что полезного?
Ты пироги хорошо делаешь, да, к примеру?
Создать кафе или пекарню, да?
Давайте, да.
Да, вот пекарня, построить пекарню, всю жизнь безбедно жить, кормить вкусно людей и тому подобное.
Представляешь, сколько денег тебе дали?
А ты за три дня их спустила.
Почему?
Одному дала.
Ну ты же голодных хотела кормить, да?
А здесь кошка бегает голодная, ты её накормила.
Тут собачка, тут птичка летит голодная, ты её поймала еле-еле, чтобы поймать сучок купила.
Понимаешь?
Накормить бедную несчастную.
Смешно.
А так же ж мы поступаем.
Мы каждую свою мысль, каждую глупую картинку в голове проплачиваем.
Проплачиваем тем, что дано на жизнь.
Выпуская цель.
Разве не так?
И всё.
А вот, Игорь Михайлович, наши передачи выходят практически каждые три дня в последнее время.
Да.
Ну и вот люди отмечают, что это огромная поддержка духовная.
Когда передачи выходили реже, ведь тоже многие говорили о эффекте, что вот этот эффект от передачи сохраняется у некоторых три дня.
Ну давай здесь дифференцировать немножко.
Не все передачи у нас обладают излишками силы врил.
Давай так аккуратно скажем.
Хотя у нас порой мы используем более чистые вещи.
Помочь друзьям нашим.
Почему три дня?
Потому что та же самая причина.
Вместо того, чтобы когда человек…
А у нас, извините, я отвлекусь, мы уже говорили, но я повторюсь, современные камеры являются цифровыми.
И благодаря этому можно, знаешь, вот как в современных гаджетах есть переводы денег в карточки.
Вот можно легко одним нажатием кнопочки перевести с одной точки в другую.
Так и здесь.
Независимо ни от пространства, ни от времени.
Почему?
Есть две точки.
Есть одна точка — первичная и вторичная.
То есть отправить или получать?
Можно получать без проблем.
Поэтому, получив что-то дополнительное, человек чувствует себя взбодрённым.
Но кормя кошек, собачек, птичек, человек опустошается, система отбирает.
И человек чувствует себя слабее.
Некоторые скажут, нужно…
Каждые три дня смотреть…
Смотреть передачу и подпитываться.
Да, да, позаряжать батарейки.
Конечно.
И вот здесь работает другой феномен, друзья мои.
Почему?
Каждый раз, подчёркиваю, каждый раз, когда смотришь передачу, к тому меру, заново, зарядить батарейки, ты заряжаешься меньше.
Хотя в одной из передач мы говорили, что ну хотя бы 12 раз надо смотреть.
Но можно не все передачи, а там, где есть смысл.
И только тогда ты начинаешь понимать их.
Почему так?
Потому что сознание, особенно если это силовые и из какой-нибудь нужной информации для людей, сознание не даёт воспринять информацию полностью.
И вот многие люди подтверждают, что раз посмотрел, второй раз посмотрел, третий, на двенадцатый…
Классно, мы ничего не помним.
Совершенно правильно.
И на двенадцатый начинают понимать именно тот смысл, который был заложен в передаче.
А многие ещё и больше смотрят и так же продолжают находить.
Почему?
Сознание не даёт воспринять глубоко и полностью всю эту информацию, которая заложена была или передана не только вербально, но и невербально.
И вот здесь вопрос.
А почему же мы с частотой просмотра информации получаем больше и больше, а энергии всё меньше и меньше?
Знаете, в чём парадокс, друзья мои?
Парадокс заключается в том, что вы, независимо от того, что смотрите через определённый промежуток времени, вы возвращаетесь в ту же точку, с которой вы получаете информацию и получаете средства помощи.
Простой пример.
Вы сейчас находитесь от нас на огромном расстоянии в пространстве и времени.
Ну некоторые скажут, мы не так далеко живём.
Друзья мои, вы посчитайте, учитывайте всё.
Скорость вращения Земли по своей оси, вокруг Солнца, нашего Солнца, в рукаве Галактики и движение самой Галактики.
На какое расстояние вы уйдёте после того, когда будете слушать нашу передачу?
Вот мы сейчас здесь, в этой точке вместе с вами.
Потом вы уходите очень-очень далеко после того, когда начинаете слушать нас.
Так же ж?
Так же ж.
Но вы возвращаетесь именно в эту точку, именно сюда, когда мы с вами разговариваем с Татьяной.
И каждый раз, просматривая передачу, вы будете возвращаться именно в эту же точку, там, где вы уже есть, и там, где вы уже получаете информацию и получаете при необходимости поддержку.
Совершенно правильно.
Так же ж?
И каждый раз, подходя к одному и тому же источнику воды с одной и той же кружкой, вы черпаете эту воду, каждый раз, подчёркиваю, один, потом вдвоём, потом втроём.
Что будет происходить с водой в момент этого забора воды?
Она будет уменьшаться с каждой кружкой.
Правильно?
Правильно, друзья.
И парадокс заключается в том, что, приходя именно в этот момент, вы можете чувствовать и слышать нас.
А мы с Татьяной можем и чувствуем вас, несмотря на каком расстоянии во времени и пространстве мы разошлись.
Ведь до сегодняшнего дня мы чувствуем даже первые передачи.
Мы некоторым хотим сказать спасибо, а некоторым — сам иди туда, знаете как, куда ты нас послал, друг наш.
И это действительно так, это не шутки.
Всё чувствуется, когда обретаешь Жизнь.
Поэтому, друзья мои, лучше пить с живого источника и получать Любовь Божью.
Чем?
Всякую глупость от сознания.
За Жизнь действительно надо бороться.
Просматривая, Игорь Михайлович, передачи снова и снова, человек уже, изначально он получает вот такую поддержку в виде сил как бы дополнительных, скажем, укреплён как Личность, то дальше он уже идёт сам, потому что укрепляются его осознания какие-то, он обретает уже опыт…
уже сами начинают становиться источниками этих вот…
Игорь Михайлович, но есть передачи, в частности, передачи Жизни, когда люди описывают то, что они, возвращаясь снова и снова, будучи в Любви, вот в этом прекрасном состоянии, они смотрят её и понимают, что ну не уменьшается, собственно, вот этой помощи и поддержки.
Я только что рассказал о источнике воды, к которому подходят люди.
Давайте представим, это вот как с трубы течёт вода, и ты подходишь с кружкой и набираешь.
Потом в то же самое время точно так же ты подходишь, ты же…
ну когда «ты же» там есть, то есть вас уже двое, вы набираете, потом трое, четверо, пятеро, потом уже по очереди толкаетесь.
Но не нужно путать вот эту трубу с водичкой и океан Жизни, друзья.
Там, там океан.
И за некоторыми вещами стоит то, что многие из вас сейчас понимают, и это правда.
И вот как ни парадоксально, ни время, извините, ни пространство, ни что, не способно преуменьшить это или посланить.
И это правда.
Но, друзья мои, то, что мы берём, всё-таки лучше использовать настижение Любви Божьей.
Лучше вернуть это Ему, и тогда Он даст больше.
И до бесконечности повторяет, становишься тем, кто в конечном счёте даёт это другим.
Частью Мира Духовного.
И в этом смысл, и это прекрасно.
Так что нет ничего лучше Любви Божьей, и нет ничего лучше Жизни.
Да, я согласен, шайтан силён, но он силён лишь тогда, когда эту силу вы ему даёте.
Не давайте силу шайтану.
Дарите Любовь свою Миру Духовному, Господу Богу, и тогда вы получите Жизнь, друзья мои.
А начинать можно, как всегда, с простого — с Любви друг к другу.
Спасибо, друзья, что были с нами.
Спасибо.
Огромное спасибо, Игорь Михайлович, вам.
И вам спасибо.